# Compte rendu
Présents: Claude, Pascal, Salomée, Rémi

# Electronique
Claude a ramené un certains nombre de composants electroniques:
- Capteur de T°C : ex DS18B20n 1.85€/piece chez electrodragon
- Capteur d'humidité : STH1052, 0.53€/piece chez electrodragon
- Relais commande de pompe :
- Pour la pompe, utiliser une pompe d'aquarium et adapter la taille du reseau a la taille de la sortie de la pompe.
- Capteur de luminosité: SKU: SSL1067 1.15€ piece, module analogique


Pour les commandes de matériel electronique, il commande chez AMAZON. Pas de références particulières.

Discussion avec Claude:
- Pour les tubes, il faut 2mm d'epaisseur
- Le tube peut être sphérique ou hexagonal cela n'a pas d'importance
- Pour la modélisation, commencer par des T et y raccorder des tubes

# Design:
Salomée et Pascal partagent le design de la serre. C'est un module en 3 parties:
- Partie centrale destinée a accueillir les plants, pouvant recevoir 12 godets de 7cm de diametre en 4x3. Les cotes gauche et droit sont en bois, le dessus composé d'arches en bois. On ferme le dessus avec la "nappe" transparente collée sur les arches et les cotés bois. La face avant et arriere sont en plexi transparent. On peut ouvrir ces faces pour acceder aux plants
- 1 partie latérale est constitudée d'un module qui peut se refermer entierement contenant le reservoir d'eau (bouteilles par exemple)
- L'autre partie en miroir de la premiere est composée de 2 sous compartiments, en dessous pour l'electronique et au dessus pour ranger des outils, gants, etc.