# Compte rendu
Présents: Claude, Mathias, Pascale, Rémi, Salomée


Les conditions de vie idéale pour les semis sont une temperature de 20°C et beaucoup de lumière. 


On revient sur des specs de serre en intérieur, avec une autonomie limitée, mais dont le but sera de suivre l'évolution des constantes de vie (T°C, luminosité, humidité) et de prendre des photos des plantes pour pouvoir faire des timelapse de leur croissance.


On peut donc soigner l'aspect design de l'objet. Les formes a adopter sont contraintes par ce que l'on peut faire avec le matériel actuel du labo. Par exemple pas de thermoformeuse.

Le bois est sensible a l'humidité (surtout l'agglo)

On peut imprimer ou découper des supports avec la decoupeuse laser et utiliser du plastique transparent "mou" pour fermer la serre.

En ce qui concerne les precisions techniques, on s'oriente vers un pilotage par RaspPi, avec lequel on peut interfacer des webcams de bonne qualité.
Pour le capteur d'humidité, on utilisera des capteurs d'humidité pour la terre des pots. Claude indique qu'il faut du cuivre déporté et pas utiliser les capteurs classique qu'on trouve sur le marché a faible durée de vie (confirmé par quelques rapides recherches sur internet)


Pour l'irrigation, on part sur un reseau imprimé en 3D, avec 2 idées qui emergent:
- Un réseau a plat posé sur le support avec des extrémités de tube qui partent vers le haut sur lesquelles on peut "planter" les godets en tourbe, qui seront donc arrosés par injection a l'intérieur
- Un réseau a plat un peu plus haut, avec les godets posés sur le réseau à la manière d'un porte gobelet. Les tubes sont percés et arrosent les godets au niveau des contacts.


# Actions pour la prochaine fois
Salomée et Pascal travaillent sur le design avec les nouvelles spec.

Rémi fait un modèle 3d du canal d'irrigation pour réaliser des tests.
